Ruby derlenebilen bir dildir.(Dogru/Yanlis)
*
Ruby coklu kalitima izin vermez.(Dogru/Yanlis)
*
Nobel ödülünü alan ilk türk kimdir?
*
Ruby soz dizimi olarak hangi dile benzer?
*
Ruby dosya uzantisi nedir?
*
Richard Stallman, Özgür Yazılım Hareketi'nin kurucusudur.(Dogru/Yanlis)
*
Ruby programlamada bir siniftan baska bir sinif turetilirken > kullanilir.(Dogru/Yanlis)
*
İlk defa dunya haritasi kim tarafindan cizilmistir?
*
Geçtiğimiz aylarda nobel ödülünü alan türk kimyacı kimdir?
*
Ruby dilinin temelleri kac yilinda atilmistir?
*
File.open('hello', 'w+')ile acilan dosya sadece okuma modundadır.(Dogru/Yanlis)
*
Mücadeleleri marşlara konu olan Eritre'nin başşehrinin ismi nedir?
*



